[Música]
la
vista
es su clave
nos vamos a las cosas
bueno saber es que claro la necesidad
por esas cosas
a juicio
me gusta mucho
la gente habitual
no
[Música]
ahora bien
o
hola soy yo con un ano
y ahora
ha marcado minutos
probando probando rode
de una cueva consigo en la cueva ahora
si se oye bien
valente voy a probar
también
ahora sí
[Música]
bien o mal mal
otra cosa que hemos descubierto venga
ahora bien otra vez
si soy más optimista
no optimista
es difícil ser optimista
tienes un tiempo ese optimista con el
barça
si es muy complicado tiene nos han
engañado
tenemos a un tío ahí dentro
qué hizo
lo que quiso hizo absolutamente lo que
quiso
las más grandes barbaridades para hundir
el plus no es esa gente con el objetivo
no sé si el objetivo es tuyo era que
fuera sociedad anónima nos ese objetivo
era hundirlo
con el auspicio de él askeroso de temas
y ahora resulta que te vas a aplicar una
ley reglas que existen las terapias
rajatabla cuando es imposible que cuadre
las cosas
y nos están jugando vivos al menos que
cambie mi caso que cambie una regla que
es que si a un jugador no inscribes no
entra en el tope salarial y ya está y
nos inscribimos a 8 aunque les tengamos
que pagar se puedan pagarles sin
créditos tenemos pero que ponga esa
regla no mientas este jugador no lo
inscribo porque no bese los [__] y yo
tengo que dar explicaciones a nadie y si
sea la asociación de jugadores que estén
por el [__] culo
aquí el contrato no lo ponen que juanes
contratos puede que hay que pagarle toma
tu cochino dinero y [__] cara asquerosos
tu dinero
y hasta pero que no me lo cuenten para
el límite salarial no te quiere
inscribir es una [__] no te escribo
que nadie se quiere ir se come con lo
que cobra
y lo bien que viven
hay que empezar hay que empezar ya
bueno la afición ya tiene espaldar y
pues a cierta gente ya cada vez que
aparezca a su cabeza pues como un tití
con tití que hoy me han pitado que trata
de dar por culo thiago que tan pitado
porque te han pitado imbécil
basura humana que es una basura que está
ardiendo en el barça y que están pagando
200 mil millones que firmaste con la
rodilla rota
hoy que me están pitando vete a la
[__] te están pitando
o sea para lo que entendía que caer
poquísimo está invitando para señalar
que tendría que haber carne para mucha
gente vamos
6 reto ganando más que millones joshua
químico es para llevar a la cárcel a más
de uno es que eso no tiene explicación
humana tío la única explicación es que
se repartan que decir que diga mira yo
le voy a pagar entrenó entre bartumeu y
la gente está encima de las cosas con el
representante me llevan para 9 pero de
alguna forma me llegará mi 1 los ejes y
no es imposible
qué hay de lo que dicen fuentes de frenk
y de jong que dice dijo hace un tiempo
de silva al united no sé si es eso otra
cosa
kim jong por mucho que nos duela se
tiene que ir
porque si no es imposible cuadrar
no entiendo que se haga mejor de no va a
seguir oberto que alargarlo
yo tampoco supongo que es que bueno
[Música]
además qué pena dijo en un vídeo que de
abril sería el octavo mejor pagado en
este barça
me lo creo me voy a comer el chat
es una barbaridad pues qué es lo que
cobra neto habéis visto lo que cobra
neto tío habrá un sport es suplente que
fue fichado como portero suplente
que cobre eso lo que cobra neto sabes
que lo que hay que hacer si se quedan y
toca que aparezca calentar una pitada
que se va a tomar por culo lo mínimo una
pitada que que se le caiga la cara de
vergüenza lo mínimo by gwen lo mismo que
se caiga la cara de vergüenza que él
está en su derecho de cobrar su contrato
pero yo en mi derecho de llegar y
pegarle una pista de tres pares de
[__]
al francés anunciará y computa
terroristas o seis de rositas nos habrá
que preguntarle a laporta
que una cosa está clara una cosa no
quita la otra los jugadores tienen todo
su derecho de cobrar lo que han firmado
a la afición de los todos nuestro
derecho de decirle si se van a tomar por
culo
ned beatty bright es que yo cuando
decían como cada año es que salen a
ofrecer salida no para dejar 40 millones
no sé qué
tiempo cuando ha pasado
si nunca ha pasado eso
leganés o el doble pero no cuatro veces
más para que de pagar cuatro veces más
qué sentido tiene no ha venido pues a
tutear al rey con el leganés que cobra
uno cómo negocias y le dice voy a
trabajar dos lo noqueó cuatro pues
siente que las en legales
bueno si juego con los dos no se
estudiaron o
no
no hace falta ser muy listo para
negociar
es otra cosa es decir bueno un tío que
no quiere a europa hay que pagarle si no
se va
a seguirlo abierto lo que pase y roberto
es para ambos
es una vergüenza debería jugar grande
está en el área de fidel voy a hacer
como dani alves voy al jugar por 100.000
euros
deberías saber de él decir voy a jugar
por 100 mil euros
nunca falta ese nunca falta muchísimo
artículo de sacrificar dinero para el
bar si lo son los que más cobran del
mundo tío ir a tomar por culo
andy ser hoy
siempre siempre estoy preparado para es
que es una [__] tío
es que es una [__] tiene estamos
vista documental vinyl vale la pena si
es así qué te pareció si fue hice un
vídeo fui al estreno
espectacular está ahí un suene estreno
espectacular se pone la piel de gallina
y he oído de su tío
saber que te vas a morir que te queda
un año dos tres o cuatro
y estando en youtube soy ostia perdón
porque en principio lo que hace en
youtube pero como no tenía mucho tiempo
de preparar todo porque
es posible que hagamos los vientos en
youtube es que aquí es imposible
monetizar
aquí somos 40 50 y estoy aquí una hora
20 horas al mes o 25 30 y
me sacó 10 dólares en serio 100 dólares
brutos
no se supo que iba a esta realidad ya mí
con 10 dólares que una gente me saqué
mucho más
se acuesta de perseverar pero bueno
la cuadra de cola más que ella moreno o
aspas igual si es posible que hasta no
sobre 4
kallman todos vamos a morir
un 30 al citar sobre ello buenas tardes
sí
recuerdo una gran rueda de prensa de
luis enrique después de
de que volver a selección después de que
fallecía a su hija pequeña que te deseo
lo peor que te puede pasar en en la vida
será tu hija pequeña
y el tío hablaba
d
de como en nuestra cultura es muy tabú
no el tema el tema muerte y tal
y como bueno pues estuvo leyendo
sobre el tema sobre el tema de
cómo sobrevivir a la muerte de un hijo
como
es muy complicado
desde más complicado incluso que saber
que tú te vas a morir
no todo era ruede moreno qué asco lo que
hizo qué asco qué va qué asco todo lo
que defendían el asqueroso paquito
gonzález el asqueroso de todos los
quesos estos de de la cope qué asco
con lucha a muerte de aquella selección
que bajen a la quinta de national league
oa la [__] esta que como se llame
referentes vitales si si es que de
verdad que
estaría el día de la presentación de
vivir vale la pena que si podéis verlo
la peña llorando allí en los [__] al
suelo y el más entero de todos es que
haya un su deber ideas con su mujer con
sus hijos
auditivo robert moreno eso lo tenemos
claro en ésta
en este tuit somos gente de bien y todos
nos alegramos de que no vaya mal el
moreno para cameron
de la selección que no se creía que hay
que ser miserable pero como pueden una
sola persona spain una sola que
defendiera algo el monero lo que estaba
haciendo tiro o sea eres un [__] no te
conoce ni tu [__] madre hablando claro
ni tu [__] madre
te dan la oportunidad de trabajar el
cuerpo técnico luis enrique por
circunstancias de la vida jodidísimos el
seleccionador español
temporalmente creo que solo entiende
hasta el más o sea hasta el mayor
enemigo me siento y que entiende que es
temporalmente
y luego hay gente que le defiende cuando
no se quiere ir del cargo tío pues si es
que tengo más asqueroso que he oído en
mi vida tío
los llevan mónaco la caga se va a
granadas la caga una rueda de prensa
unas calas el que hay gente que tiene la
calle de este tío no puede ser bueno tío
desarrolla moretti este tiene mal obesa
emergentes también males más psicópata
le defendían 4 entre 5 y antena 3
ser ganados ahora yo te viene títulos
grandes me refiero si no ya ha dicho el
gamper
puede ir sobrado que la escoria te digo
abundio tengo curiosidad por ver qué
equipo le da otra oportunidad
espero que ninguno
ya la [__]
antes que tomarse un mes por el barça
que en papel cinco años al madrid para
saber por qué tiene al barça
lo que pasa es que luis enrique no se da
cuenta antes
para seguirse nosotros lo que viene sin
socios y lo que no sé si será abonado
firma el gamper y cuartos en liga [__]
se le da al español el español a fichar
a diego como él dijo martínez llegó
el portero diego dijo martínez sí no
que me quedé muy buen entrenador dijo
martínez
es muy buen entrenador
luego cayó entonces no cuenta con
donde amigo kevin que te el espanyol
y la corte a
un poco
el que hacía que matase
en este playoff tenía más suerte de que
me caía bien los cuatro equipos que
jugaban pero aún me pareció que su
apellido na
pero se suele el tenerife yo no olvido
no olvido esos años míticos del tenerife
dándonos dos ligas seguidas en el último
partido sé qué posibilidades hay es una
hora pasa nunca en la vida
con el calor la arcilla se desmonta y
vendrá
confiaban que -dijo- mantiene las bajas
segundas hombres ojalá pero lo veo
me gusta la ciudad y mariah para el
barça
al final de marjah
sin nada
vamos a mejorar seguro
si vienen años complicados lo peor lo
digo totalmente en serio lo pienso así
lo peor no es
ahora pasó unos años malos
[Música]
no mejor si no opta la champions por
ejemplo supo que competiremos liga pero
bueno si el madrid lo hace bien se ha
complicado porque tiene mucho más
recursos lo peor es que el madrid por
ejemplo ya tiene hecho el campo están
diciendo lo que van a ganar
en explotación del campo de restaurantes
de visita de conciertos que han hacer de
el campus en obras y de repente aparecen
ellos de [__] manos y una vaina de la
[__]
una batalla de millones al año nosotros
no vamos a ganar no sólo hechos sino que
estaban vendiendo recursos que si vas a
estudios que si no sé qué que sé no sé
cuánto el campo se cae yo no sé cómo lo
vamos a pagar el nuevo
estamos hipotecando muchos años como
dice culé chamberí gracias a expresiones
muy buenas hemos vendido las joyas de la
abuela
vamos más de cinco años tarde en todo si
los años del punto lo habitan
qué asco de humedad que se pueda pasear
por bárcenas claros en éste
en el que dude que marta mientras q para
destruirlo está claro o sea esto está
bien el agente no es que es subnormal
pues es un normal pero mala fe ha tenido
seguro seguro
yo creo que podremos competir la liga
del mal está envejeciendo alguna que
tiene que caer
si a ellos en madrid como se hace lenta
la champions es una ventaja
está envejeciendo entra a twitter me ha
hecho gracia
a ver si sigue
porque en tendencias de la tendencia
'schumi' no
es porque han fichado su volumen o dicen
que han cerrado el acuerdo también lo
dicen los mismos que dijeron que venía
en papel así lo presentan
a ver si estaba presentadora en la
presentación de cama venga
creo que la cama que dijo al tener micro
abierto dijo negrísimo y la pgje decía
agua que racista
por decir que el negrísimo si no dirá el
mismo tiempo
el proyecto más famoso de la historia
parte humanos normales de [__] es que no
hay duda no es hijo de [__]
él juega bueno es como esta gente como
rajoy no debajo de la mesa y que parece
merma o noso los hijos de [__] teo
favorece puede parecer un hombre en
manos
antes de que iniesta era pálido ya
estadios
sentirán encima tienen acción comunicado
no soy racista
pero perdón no pida perdón [__]
perdón
usted pone ahora gente en la pista a la
que denunciar de verdad y no habrá
actitudes racistas que no quiere decir
que un tío muy negro es muy negro
esto le dará un tiempo en estudio
estadio
dice a tu mente está que hizo
administración bueno
bartumeu un deportivo
y otra prensa a fin son los culpables
por eso os lo pido siempre quiero un
regalo no entréis nunca a algún
deportivo tío no entréis
no no aplicase no estéis un céntimo
nunca ni un céntimo les deis se mueran
tío
no toda clase de harvard de economía
vaya huevo no es
exactamente eso adicionalmente lista
para harvard el harvard son fantasía
porque de harvard pusieron de ejemplo el
modelo del barça
la vista también
dinos cómo sabía que lo recibe
si artículos después de viene de antes
nos dimos cuenta
transcripción tan mal
yo soy super crítico con laporta
supercrítico no era que por ejemplo yo
veo que escribe marshall lorente contra
laporta y es que aunque tenga razón lolo
lorca lía tío lograría aunque tenga
razón porque así está hijo de [__] se o
cómplice absoluto de todo lo que haya
pasado el barça a que dice el de laporta
queda muerta aunque lo haga mal tú no
puedes tú te tienes que callar la boca
tiempo hablar yo tú no asqueroso
es mentira todo tío que se dan por culo
aquí
hay buena opción para el barça y como lo
pagas
es que hay que joderse
no sé pues el culo de a iniesta xavi
messi o peor
las que los testigos suena paredes con
jajaja está allá
y eso siempre lo he dicho siempre he
dicho a lejos del jugador
macho 3 446 que se ha suscrito o gracias
a un bebé 0 caliente y lunes que no
cambien
muy buen jugador parejo pero ya no para
el barça
que también es más igual debe
replantearse cosas el guay barça del ya
plantearse porque enfrente de jong juega
mucho mejor con su selección porque acá
me juega mejor con la selección porque
hay muchos que juan mejor con la
selección
no solamente siempre sea que no esté
financiado por rosell la empresa ya se
demostró eso ya quedó demostrado es un
programa con menos audiencia que éste lo
digo sin broma o sea menos audiencia que
la prologa
literalmente
lo escuchaban dos personas que él y su
[__] madre dos oyentes
qué hacían directos y tenían 12 personas
10 insultándole y riéndose de él
cuando apoyan en directo en facebook o
en youtube 12 personas
y cobrando doscientos trescientos mil
euros en publicidad del barça 300 mil
publicidad a quien me cago en tu [__]
madre tío
en tu [__] madre
56 mil pavos no era mucho más
buelvas aquí ya tenía que estar
encarcelado
más ansiedad de oportunidad me dan ganas
de alcalá a alguien
es asqueroso retírate encierra tu cuenta
piratee
no puedes hablar
por ejemplo yo
critico cosas de la junta directiva
actual que son muy criticables y
entonces ya la gente ya no ya sobre
blanco o negro
es como si opino que
yo que sé
que rajoy es un imbécil y que pablo
casal es un ladrón son un lado hay unos
imbéciles
y no por ello opinó que pero sánchez es
el mejor opinó que es otro imbécil
integral pues ya está
una cosa que respeto mucho de mis tres
edades que le llama marta lorente
podremos dar de la cara jugador siguen a
juicio yo sólo pido eso yo pido a la
liga a las crucetas que
incluye una cláusula que es si tú cuando
escribes no tienes que pagar
por la masa salarial ya tras bailar a
esto para pagarle su ficha que nadie se
preocupe que le vamos a pagar
ha visto una de fichaje del hércules no
qué pasa con la mente
[Música]
se formó la nuestra de la
con si fue una empleada pero un juego de
la plantilla claro tú le pagas pero no
escriben de esta nota por que
inscribirlo tío
ya está
y bueno que salga ya que no a la grada
y que con la dama del gaby que opina
mira lo voy a comentar porque lo ha
comentado todo el mundo es mejor no dar
no dar opiniones de esta gente o se ha
visto en hablar porque esto lo publicó
un asqueroso un turco un asqueroso de
[__] que tuvo la desfachatez de
ponerlo yo tengo un tuit poniendo que
voy a hacer un tweet que estaría bien os
agradecía que los de totes poniendo que
la madre del tío este será el aliado con
piqué ay qué le parece que la misma
credibilidad que lo otro
pero su tío
a veces algo que no se debería hablar en
general de la vida privada
el público pero lo de meter a la madre
lucha 17 años tío
cuando además es mentira y tienes una
cuenta de 150.000 personas
y del mundo retuitean de tal de thiago
qué [__] es esa
qué [__] es sensato y es que aunque
fuera verdad yo no puedes publicar
percepciones mentiras cosa que no sea
denuncia de ccoo no puede ser que no le
caiga este tío cuatrocientos mil euros
de multa por por pública de esa [__]
en una cuenta con 150.000 personas
asqueroso
en su [__] madre
el ts que no se ama
[Música]
me dije sal
y esto
porque no sale
hola javi oliveira los cetis son
favoritos ya los héroes el arbitraje me
pareció una basura tío es una basura
como puede ser que le consciente a todo
a dream on get the
raimon green
la sala media hoy no porque mañana
bueno es
estoy acá para el medio para los guns n'
roses los tiene bueno
es un grupo de muere a ver antes de
morir me tampones me matan no es mi
favorito pero bien
no puedo ponerlo
ahora vamos
como sea el pavo esté méliès al tengamos
a buscarte
de sal
es
a méliès al bolonia méliès al [__]
para hacerlo a su cuenta
el iter
nos han cerrado la cuenta del pago este
imbécil este con gas
adelante esta semana va a ser chula
bueno pues no encuentra el tiempo
en cuanto a este
por qué
aquí usted
os dejo ya mi colega venga a disfrutar
el concierto tío
para poner fotos de la hermana y
diciendo que a la madre
tras investigar ese cartel en el mundo
pues sí sí sí me ha ido de mar
la verdad es que sí
ya arrancó el aporte y si estudia fondo
a gente cuando hago mpd está mal
la prensa rosa de españa contra juan
piquer especulando con todos esos
entonces de que me parece mal el más
normal porque son dos figuras ultra
conocidas aquí y piqué
parece que sí es cierto se están
divorciando pues ya está
han pedido respeto por los niños
pero lo de lote inventándose
completamente lo de habitar y que salga
de rositas hola bueno bits
mañana supuestamente de la matriz de
ccoo a negociar con leads
es que no estoy tan desanimado
como la infinitamente más barato y mejor
bueno a dembélé
melissa fáciles turcos del ave pero
si encontráis el twitter en el diálogo
y ahora no encuentro copias de rubiales
que es otros de ese otro sinvergüenza de
tomo y lomo es que aquí es por él es que
es cuando te posiciones como no rubiales
pues si hace gracia que se meta con te
vas y tal pero nosotros en vergüenza
javier de antena3 un fascista ya lo puse
otro día en twitter que dice siempre
están con lo mismo o sea cuando ya
pequeña ya salga de eso de que los
vascos se escondían
la bandera de españa
la bandera españa que no lo son los son
los que sean el dinero hay a panamá
el famoso vídeo que está chocando con la
puerta por la calle qué
más
[Música]
s
pero van a leeds y cuánto cuánto quieren
pagar tío
o sea cuando piensan pagar
x
por la piña
si uno tiene cómo lo van a hacer que van
a negociar es que no entiendo
con peak y está en lo mismo con las
mangas puestos si quieren fascistas que
lleven a salva ballesta a la sección y
ya está hay que ganar el mundial con
salva ballesta y carbajales temas de
gracia que están criticando a eric
cuando en el primer gol
y el resumen solo
rompe el fraguó calcar box al por un
metro y medio tío
lo que estaba pensando de
en espinosa de los monteros o que te
quedas ahí bloqueada y tienes un largo
que que te pasa y critican a eric porque
critican y cuando te a criticar cuando
la calle de carbón así que sentí que la
caja y ya está el punto
tengo que éste no ve ninguna madrid si
no tiene un español porque va la cámara
linda
cada minka manninger
tiene una casa de dic
hombre este es el eslabón más débil
claro
desde acá porque a lo mejor no
intentamos pues eso es lo que yo digo
pues si la carvajal dilo
soldados reina toda esa chusma pues cada
que vean esos al sencillo y ya está
no van a fichar a este año será para los
de la puerta y el blume de usted
yo no se dio
copiando el tema frank y cuál es el tema
franky
que se vaya que se quedó que
de 2014 escalones de ramos xabi alonso
vayamos que sienta pique xavi
estoy con diciendo de hacer marcas que
eso ha pasado siempre yo me pongo la
eurocopa portugal que jugó ojo esto es o
sea muchos lo hizo tener que buscar
en google raúl bravo jugó un tío que ve
que está en la cárcel ahora pero no está
en la cárcel por mal lo que debería
estar en la cárcel por malo porque
espero el jugador que he visto en mi
vida está en la cárcel por ser junto con
otra eran una mafia con unas cosas
chiquis y más pues jugó porque lo dijo
marca tiro y no sería el senador un
pobre hombre un señor mayor que estaba
ahí iñaki sáez algo me suena y puse los
900 desmadre y hacer el ridículo
aranda eso
pueda negarlo
iñaki sáez por el hombre de la
[__]
cobarde apropiado es un pleno porque del
bosque yo los tenía cuadrados del bosque
era un tema de toda la vida
y [__] tío
impecable en muchas cosas y ponía quien
tiene poner y obviamente cuando empezó
el mundial de 2010 que pensase que
quería matar a busquets y salió
salió del bosque dijo si yo fuera
jugador me gustaría ser busques
y las llevas
y esa selección cuando hay mundial o
eurocopa sí
apoyes a la selección buena pregunta yo
apoyo a luis enrique
cuando nos apoyaba a lo que llamamos el
barça rojizo
pero a mí una excepción que vaya
la que fuera carvajal nacho no sé qué
que empezar a llevar a gente esmaltada
asensio es nada nieva a lo mejor el [__]
de [__] el [__] de hierro 2018
poniendo y quitando en este poniendo
asensio vete a la [__]
yo digo
que les elimine que sentí yo cuando ya
había eso yo muy con rusia
lo tope
pues a mí
yo si veo que juega españa la verdad
casi siempre prefiero que gane
donde esté a toleró en la grada
en 1800
favoritas francia brasil y argentina
es que francia tío
y estamos los jugadores que sí siguen
queriendo ganar
en el marco de louis padre y que sí sí
eso es seguro
a la que sea el espacio y que pongan
aunque sea cualquiera del madrid para
aunque no he hecho nada
para
contentar al marca
michelle mitchell caparrós
un concepto carranza y facha
argentina pese hará dice mosquito y si
no tiempo al tiempo
es muy difícil de fijar de argentina a
llegar a dos finales
sin cual bien y seguramente ahora que
están jugando mejor que nunca pues igual
no llegan
como arbeloa
todos
el seleccionador no ha vuelto a acabar
irse aunque de la cabeza y no a voltear
a nadie
de laiglesia romero de salir en algún
directo
de salir de que se salga y salida de
twitter porque de twist de twist de
tweets que se sabe tweets que lo
aglutina todo él
veo la parte de mi infancia te pienso
cuántos mandamientos nos han robado yo
sigo sin poder ver los
resúmenes
le había mentido tengo para saberlo
barberá no toca en un grupo de metal no
pillo
que ponga siendo el más facha estoy a
madre
siendo [__] no me contó un colega que
lo vio
lleva un audi que suponga en madrid y
dijo que fue un taller y estaba mi
colega y como que le tenía que hacer el
cambio de aceite y dijeron pues por este
aceite y el tirón o por mail el más
barato
yo por germán barato para este coche el
aceite más barato que
me cuadra mucho conociendo eso
me podrás yendo a comprar coca cola de
la marca líder
el aceite
yo pinto haciendo siempre nuestros
recuerdos pinto qué grande pintas y me
molaría hablar con el tío
vásquez como lo ves
una sencilla lleva es un equipo no tiene
personalidad del barça
o seguir 11 con la peña no puede ser
es un directo que pasa del fútbol si
tiene de pinta
y pinta pintó de pasar bastante al
fútbol
piense es una suerte porque él tiene
encontrar como su vocación
acebillo productor musical dj se hace
coreografía
sentir feliz así bien por él
sorprendente además sanidad sas en el
banquillo
es que yo creo que ya no sé
yo renova las alas
contratos vitalicios y quisiera en el
equipo
que está negativa por con personalidad
yo
que lleve a este equipo y kostya
tenía 11 contaba pena
si ganamos allí el campo la peña tampoco
es en él
el paño de la paz y la amistad tampoco
es eso grecia o turquía
hay que ir ahí gana
cómo se apaga y vámonos
ostras en la nba
tuve comenzarás
de pesos gritos algunos de la idea
así
y se va corriendo lo echan en cero coma
los ceticos en esta noche o mañana por
la noche mañana por la noche no engañes
el jueves no
- 12
encontraba a favor es de mañana hacia
del equipo como con pesic hombre yo vea
el equipo mejor del conpes y también
mejor equipo pero
no sé muchas cosas también el juego
interior es muy injusto que eso también
se dijo al principio
y hemos tenido que esperar que tengan
hasta 100 por me gasto 10 más si ficha
un mega pivot es como cuando cuando
precise ganó la euroliga que yo estoy
viendo en directo porque esa suerte en
sant jordi
y
y acaba la pretemporada y pesquería
cómo se llamaba a este
altísimo blanquísimo
usted va a acordar
del nombre
[__] mickael michael trucco
llegó el azúcar
muy cotizado cobra mucho dinero y
entonces se explica que fue y pidió
azúcar cierto él le dijeron creo que las
partes
no lo que estaba está laporta ya no se
le dijeron para ver con azúcar yo te
ficha fu que si me garantizas que
ganamos la euroliga con él
y dijo pesce yo no te puedo garantizar
que con fugas haremos la euroliga pero
te puedo garantizar que sin azúcar no la
vamos a ganar
buena esa
del alma de mi abuela sin azúcar
a ver que me han pasado las fotos de
valverde
un gran de pesic sigue pero ya se tenía
que ir tío sí estaba muy mayor la verdad
está aquí valverde
no de ernesto véalo
me parece mentira de parte un montaje
que esta gente tío que ya tiene pasta si
tienen una afición es lo mejor que les
puede pasar y quitarse de [__] de
es como el paro en la zona de la cara un
infarto y hasta el día y no estoy
pensando en volver dice que volvería
relájate
tener gente de otro
el bàsquet no es el deporte más idóneo
para que te dé un infarto
[Música]
el tiempo va de verde
de arauca en la pista el cerca del otro
ojo con eso
dicen relajarte porque son busca ante
una afición toca la guitarra
ser participaste en la segunda gala
fuerte
no soy tan viejo
mañana no pasado mañana
cumplo 45 años y medio llevo muchos años
me compensen en diciembre yo odio el
frío tío
siempre digo [__] voy a dejar de
celebrar mi cumpleaños porque no hay
diciembre y se va a la peña vamos a un
bar o algo apto para tener es un puente
mucha gente no puede ni para seguir
mucha gente va a estar explicada
está resfriada para todo el mundo y
blanco en las fotos del mundo a él
blanco no mola tío entonces impedir lo
que a celebrar en verano voy a celebrar
el medio cuando cumpla cinco y medio 26
y medio
y
no al final me da pereza celebrarlo ahí
pero en lo que tendría que hacer
y por eso lo de pintar me habría ganado
parte se dedica lo que quiere el sitio
una camiseta caribeña hace falta la
caipirinha que yo gozo mucho el verano
de volver a salir que hacías como lotes
rita barberá le granjeó enemigos esos
vídeos
al final dije que la verdad
si se muere alguien llama persona no por
morirse es buena persona
durante 30 años de la cantada murió con
piel en tenerife vamos a buscarlo
os lo juro de los días más felices de mi
vida tío porque además
estaban
que acá es un normal que tiene que tener
se puede tener más cara de subnormal
yo me suscribí cuando vi el de rita para
mirar
qué anuncios cuño
el chiringuito qué asco pero bueno para
irnos
para ponértelo tío
voy a pillar
yo que tengo unos 20 y parece que sea
del año 5 a tierra
todo el mundo conoce este gol lo mítico
que va un balón fuera se tira puño
el verdadero poco lo que es
deja y muerta y meter el gol pierre que
aunque me encantaba cuando cuando jugaba
y era creó la primera vez o de las
primeras que hacían
todos los partidos en one a la vez
y van cambiando de campo
y
y caro
es que gana 20 en madrid
de los días más finas de la vida
efe
voy a por llevarse a la historia yo sí
sé es que aena no es que como el imbécil
se agachaba para tirarse y que parecía
que volaba más yo creo que la eso
yo no entiendo tío es que había
jugadores en esa época
qué
era y es inventado o sea eso no se cura
eso es algo que
es crónico
[Música]
carell
está diciendo así que el típico jugador
que tú lo piensas ahora y ahora yo no
jugaría del madrid pero es imposible
jugador siendo más y nunca hoy en día
posible
posible y esas épocas pues por lo que
fuera
era más difícil hacer
hacer fichajes
pueda fichar español es más complicado
no haya cláusulas
por lo que tenía pues se tiraba más
está en segunda con buyó como ya te digo
yo que no gana en esta champions
voy anda con lo justo amargarse encima
yo te digo
el personaje
a amiguitos secretario varios fichajes
que hablo se juntó también cuando llegue
esta ley volver que se fichará
cualquiera
quiere jugar en
segunda efe
y ser pero no salió
según das los géneros
bueno amiguitos lo dejamos un abrazo a
todos
víctor el que el limpiabotas saca fuego
con quién va se detienen a tenerife
girona
cerca
pero si siente por ellos mucho
me jode pero todos me quedan bien
ambas ya con douglas es verdad la dictó
logra [__] orr
di toledano
uno que ficharon ahí en esas épocas de
la
lorenzo sanz a lo que robó a ese hombre
y en la palma está el ife
por igual la palma bien por pedro
y el trife lo que es equipo amigo
bye bye hasta el ratito de tener gracia
de la visión